En la base de datos lo único que cambia son los nombres de los campos y los nombres de los párametros.
El script se lo comparto para que pueda hacer las pruebas.

En cuanto al guardar una solicitud, en el campo textoBoxNivel deberá ingresar la i mayúscula es decir esta I, ya que,
el campo nivel de la tabla Solicitud en la BD es de tipo varchar y el tamaño es(4), al parecer es un tamaño muy corto para
asignar le un dato más grande que I y, modificar ese campo sería un trabajo tedioso ya que esa tabla esta protegida por las
llaves foraneas, de esa forma decidi dejarlo así, Pero igualmente guarda, edita, elimina y busca todo está bien.

Si algo no entiende me escribe. Gracias.